# Описание
> Привет! Иииии.... Да, мне просто стало скучно.
> Я решил проверить свои знания + попробовать что-то новое.

**Я не являюсь программистом сайтом, и никогда раньше ничего подобного не делал** и поэтому мне стало интересно попробовать ещё хоть что-то помимо создания desctop-приложений. Так сказать, получить новые знания.
**Я не знаю JS, а HTML и CSS доводилось изучать в колледже и то, это было давно и неправда (изучали 2 недели "практика").**

*Чувствуя себя frontend developer, я решил создать сайт, делая упор на дизайн.*
Хочется попробовать создать механику взаимодействия с БД через API, а всю логику взаимодействия прописать на C# (за который я шарю), хотя C# и JS, а так же другие языки вроде похоже, хотя и являются разными.

> В повторении хочется сказать, что я не шарю в создании сайтов, и пользуюсь при создании лишь ранее написанной логикой данного сайта, материалами из интернета (сайты со статьями, YouTube и т.д.), любой сайт (F12) и ИИ (ChatGPT, YandexGPT).

**Прочему именно сайт?**
- Всё просто, я пробовал в игры, и понял, что там не так всё просто для старта (по край не мере, мне так показалось) и это отдельная тема, а я умею писать программы, с чем моё умение сходится с созданием сайтов.
- Android это другая платформа, которую нужно изучать, что пока что не очень хочется, и т.д. отмазок много.

# А теперь о главном
**Что за херню я пишу?**
> - Это сайт на подобии Instagram, только от меня и только для обучения (обучения меня), в нечто масштабное он не вырастет.
> - В планах написать авторизацию и регистрацию, реализовать профиль пользователя, добавить возможность выкладывать фотографии.
> - Чат пользователей, лайки и комментарии, а так же друзья подписки, группы и т.д. будут реализованы в том случае, если меня затянет слишком сильно и будут соответствующие навыки.
> - Если мне надаест писать сайт, а желание написать программу останется, то по мере возможности будет опубликован другой репозиторий уже на desctop (windows) или если захочется изучить что-то новое, то на Android (не обещаю).

**Откуда стырил дизайн?**
> - Цвета и дизайн UI (закругление, выделения и т.д.) взяты из VK ID.
> - Шрифты взяты те, что понравились.
> - Сами формы (расположение UI, расстояние и т.д.) написаны по логике: Мне так нравится больше, и пытаюсь написать так же как у других сайтов (на данный момент, авторизация выгледит так же как и у Instagram).
> - Главный цвет это цвет одной из поняши из mlp, так как я являюсь brony, а точнее поняши Twilight Sparkle.

**На продажу или собираюсь продать, хоть как-то за данное творение получить деньги (монетизация)?**
> - На продажу такое творение стыдно выставлять.
> - В планах продать данное творение не имеется.
> - Ни кто не просил и не заказывал, чисто для тебя, чисто на получение навыков.
> - Из монетизации только реклама (шутка). Или нет?... Если будет интересно (интересно мне попробовать написать), то будет блок с рекламой, и то, реклама из разряда мной написана и неработоспособна (она как бы будет, но будет отключена).
